// 1. Найдите все фильмы, получившие на Rotten Tomatoes оценку выше 4,5.
// Рецензии на Rotten Tomatoes содержатся во вложенном документе Tomatoes.
// Отсортируйте результаты в порядке возрастания даты выпуска.



// 2. Для фильмов жанра «Драма» и из США, покажите их
//    сюжет (plot), продолжительность (runtime) и название (title).
// Упорядочите результаты по убыванию продолжительности.




// 3. Для фильмов жанра «Драма» и «Фэнтези» и относящихся к США, выведите их
// сюжет, продолжительность (время выполнения) и название.
// Упорядочите результаты по убыванию продолжительности.




// 4. Найдите фильмы, удовлетворяющие всем следующим условиям:
// - были опубликованы между 1900 и 1910 годами.
// - рейтинг imdb выше 9.0
// - имеют награды или номинации

// Выведите название, год выхода и длительность и не показывайте идентификатор документа .
// Отсортируйте результаты по возрастанию рейтинга IMDB.



