-- 01 Подключитесь к своей базе данных созданной на уроке.
USE your_db;

/* 02 Создайте таблицу, которая отражает погоду в Вашем городе за последние 5 дней и включает следующее столбцы.
Id - первичный ключ, заполняется автоматически
Дата - не может быть пропуском
Дневная температура - целое число, принимает значения от -30 до 30
Ночная температура - целое число, принимает значения от -30 до 30
Скорость ветра - подумайте какой тип данных и ограничения необходимы для этого столбца. */

-- 03 Заполните таблицу 5 строками - за последние 5 дней.



-- 04 Увеличьте значения ночной температуры на градус если скорость ветра не превышала 3 м/с.



/* 05 Средняя суточная температура - среднее арифметическое между ночной и дневной температурами
Столбец на основе скорости ветра - если скорость ветра не превышала 2 м/с то значение ‘штиль’,
от 2 включительно до 5 - ‘умеренный ветер’,
в остальных случаях - ‘сильный ветер’. */


-- 06 Отформатируйте стиль написания запросов.

-- 07 Сохраните запросы в виде файла с расширением .sql и загрузите на платформу.
