-- 1. Выведите текущую дату и время:



-- 2. Выведите день недели, когда был сделан каждый заказ из таблицы orders:
SELECT * FROM northwind.orders;



-- 3. Добавьте 30 дней к дате каждого заказа в таблице orders и выведите результат:



-- 4. Выведите количество дней между датой заказа и датой доставки для каждого заказа из таблицы orders:



-- 5. Найдите все заказы, сделанные в пятницу из таблицы orders:



-- 6. Выведите дату, которая будет через 100 дней от текущей:



-- 7. Выведите заказы, сделанные в выходные дни (суббота и воскресенье) из таблицы orders:



-- 8. Найдите количество дней до конца текущего года:



-- 9. Выведите дату, которая была 15 дней назад от текущей даты:



-- 10. Примените явное преобразование и выведите столбец id из таблицы customers в виде строки:

